Специально для вас мы собрали большой шопинг-гид по осенним трендам, чтобы подготовка к новому сезону не вызывала негативных эмоций и проходила легко.
Среди главных трендов оказались традиционно мужские туфли — оксфорды, броги и монки.
Платья с бахромой и драпировками, металлик и брюки карго — все это стабильно не покидает модную арену.
Причем речь идет не о легком клеше, который мы привыкли видеть на инфлюэнсерах в последние годы, а настоящий ультра-клеш с расширенными книзу штанинами до такой степени, что в них можно запутаться.
Она не расстается с ультра-короткими юбками ни на один публичный выход и безупречно стилизует их по лучшим традициям прошлой эпохи.
Однако если вы еще не экспериментировали с этим бьюти-трендом, берите пример с Гвен Стефани и Кейт Мосс и обращайтесь к розовому цвету.
Публика сидит и тихо шейдеманит.
Обфренчились формы костюма ладного.
Поляки настаивают на том, что Варшава европеистее Москвы.
Лишь одно купе показалось мне подозрительным по возможной русскости, и я повел организованную осаду.
Всем, для убийств залёгшим, злобу окопов иззмеив, всем, с броненосцев на братьев пушками вцеливших люки, - Первое мая!
А потом топырили глаза-тарелины в длинную фамилий и званий тропу.
Одним из прототипов НИИЧАВО является Пулковская обсерватория, в которой работал Борис Стругацкий.
Ведь если посмотреть на направления НИРС, они довольно хорошо соотносятся с образовательными программами Вышки.
Эта дата считается моментом основания МТИ.
В Париже ВТУ и ЮНЕСКО подписали меморандум о сотрудничестве, где были определены цели ВТУ и направления взаимодействия. 